TODO

duquant
random hadmard
upやdownをみて、globalのpermutationを決定する

下位96個くらいだけ回転の対象から外す。
permuteの対象について
・回転対象外だけをまとめたブロックを作る
・回転対象外を除いたアダマール行列を各グループで作成

omni quantのweight only 版を作る

q4_0なら高精度にならないか

loss関数の共通化
zero pointの導入
activationを意識したlossに変える
sign flipの導入（ゼロポイントを使用した量子化と相性が良い？）

rotate optimでスケーリングファクタの学習を追加？実装がかなり複雑になりそう

smooth化の時に、act_scaleを使わないようにした方がいいかも？

ハンガリアン法を使って、permuteの最適化　32のうち代表ベクトルを1つ選択して他グループと入れ替え

知見
・act_scaleを使ったロス関数に変更したことで、回転行列による性能劣化の原因がはっきりした。
    特にhead層への悪影響が大きい

